Cuando yo tenia seis anios vi en un libro sobre la selva virgen que se titulaba "Historias vividas",
una magnifica lamina. Representaba una serpiente boa que se tragaba a una fiera.
En el libro se afirmaba: "La serpiente boa se traga su presa entera, sin masticarla. Luego ya no
puede moverse y duerme durante los seis meses que dura su digestion".
Reflexione mucho en ese momento sobre las aventuras de la jungla y a mi vez logre trazar con
un lapiz de colores mi primer dibujo. Mi dibujo numero 1 era de esta manera:
Ensenie mi obra de arte a las personas mayores y les pregunte si mi dibujo les daba miedo.
por que habria de asustar un sombrero? me respondieron.
Mi dibujo no representaba un sombrero. Representaba una serpiente boa que digiere un elefante.
Dibuje entonces el interior de la serpiente boa a fin de que las personas mayores pudieran comprender.
Siempre estas personas tienen necesidad de explicaciones.